OnTrack é um projeto desenvolvido no âmbito de Trabalho Final de Curso, no curso de Engenharia Informática.
O OnTrack tem como objetivo ajudar os alunos na organização de tempo de estudo e ajuda os professores facilitando a marcação de avaliações. Para os alunos é disponibilizada uma aplicação onde são apresentadas todas as avaliações das unidades curriculares, juntamente com os detalhes, como por exemplo o tipo de avaliação, o método de entrega e a data de entrega. Já para o professor é disponibilizado um backoffice para a gestão das suas unidades curriculares, onde pode criar, editar e consultar as suas avaliações. O OnTrack é criado fundamentalmente para a agilização de todos estes processos.
